1. Trang dashboard
- Bao gồm: 
   + Map
   + Bảng: tên tuyến đường, số xe, tình trạng
   + Công tắc để chuyển đổi luân phiên giữa Map với Bảng
2. Trang chỉ hiển thị Map:
- Bao gồm:
 + 1 ô tìm kiếm
 + Thanh sidebar để ẩn hiện các loại marker: trạm xe buýt, Biển hiệu,...
 + Google Map 

3. Trang thống kê phân tích:
 + Bảng để hiển thị tuyến đường
 + Bảng để hiển thị trạng thái của 1 tuyến đường (realtime)

Streaming youtube video: youtube-dl -o - "https://www.youtube.com/watch?v=ojcp6BTYHSU" | vlc -
